# Задачки по JavaScript

### Task 1

> Calculating the sum of two numbers.

> Вычисление суммы двух чисел.

> Ҳисоб кардани ҷамъи ду адад.

### Task 2

> Finding the maximum of three numbers.

> Нахождения максимума из трех чисел.

> Ёфтани калонтарин адад аз се рақам.

### Task 3

> Дано целое число n. Выведите следующее за
> ним четное число. При решении этой задачи нельзя использовать
> условную инструкцию if и циклы.

### Task 4

> Даны два целых числа A и B.
> Найти сумму всех целых чисел от A до B включительно.

### Task 5

> Given a three digit number. Find the sum of its digits.

> Дано трехзначное число. Найдите сумму его цифр.

> Рақами се рақам дода шудааст. Ҷамъи рақамҳои онро ёбед.

### Task 6

> Выведите (через пробел) все четные числа от a до b
> (включительно).

### Task 7

> Выведите все числа на отрезке от a до b, являющиеся полными
> квадратами. Если таких чисел нет, то ничего выводить не нужно

> Ҳама рақамҳоро дар сегмент аз а то b, ки мураббаъҳои комил
> мебошанд, чоп кунед. Агар чунин рақамҳо вуҷуд надошта
> бошанд, пас ҳеҷ чиз баровардан лозим нест.

### Task 8

> Дано два числа a и b. Найдите гипотенузу треугольника с заданными катетами.

> Ба шумо ду рақами a ва b дода мешавад. Гипотенузаи секунҷаро ёбед.

### Task 9

> Write a program to print the factorial of given number

> Напишите программу, выводящую факториал заданного числа

> Программаи чопи факториали адади додашударо нависед

### Task 10

> Determining if a number is a palindrome

> Определение, является ли число палиндромом.

> Муайян кардани он, ки рақам палиндром аст

### Task 11

> Вводятся 2 числа: x и d . Подсчитайте и выведите одно число —
> сколько раз цифра d встречается в записи натурального числа x.

### Task 12

> Calc(a, symbol, b)

### Task 13

> посчитайте кол-во аргументов

### Task 14

> Если сумма аргументов > 100 return false : true

### Task 15

> x в степени y ( Math.pow(x, y) )

### Task 16

> AREA  ( a * b ) /2

### Task 17

> тот же номер или нет / is Same Number
### Task 18

> тот же номер или нет / is Same Number
